---
title: "6月のブログ (The June Review)"
categories:
- Blogging
tags:
- Life
- Newsletter
- Update
---

六月は旅行の月でいっぱいでした。4月のブログでは、Camillaとの旅行を計画していることについて書きましたが、日本は文化、伝統、そして現代性の見事な傑作として浮かび上がりました。私自身の楽しみに加えて、最近祖母が病気だとわかったので、この旅行は楽しみと家族の重要性の組み合わせでした。だから今月、日本の土地に足を踏み入れると、私は瞬時に過去と未来の複雑なダンスに包まれました。古代の寺院や入念に手入れされた庭園の静かな美しさから、ネオンで照らされた大都市の賑やかなエネルギーまで、日本はその豊かな歴史と最先端の進歩を努力せずにバランス良く保つように見えました。新旧の融合は、私にこの鮮やかな国の中心に没入するよう招待しました。

日本への旅行は文化の浸漬の魅力的な授業でした。この魅力的な国のすべての角には、ユニークなストーリーがあるようで、それは異なる地域とそれらの独自の風味の証です。東京の賑やかな街の通りは、視覚と音の交響曲で生き生きとした都市生活を表現していました。京都の静かな風景は、桜の花が繊細な色合いで風景を彩る自然の詩を明らかにしました。親切な地元の人々とのすべての出会いは、お茶会の優雅な芸術から数世紀前の職人の慎重な職人技術まで、伝統のレイヤーを明らかにしました。日本の多様な遺産に触れることは、世界の文化のつながりに対する好奇心と尊敬の感覚を刺激しました。

日本の魅力は、旅行が冒険だけでなく、人生の不可欠な側面である理由を私に思い出させました。新しい国を探索することは、視野を広げ、偏見に挑戦し、大切な思い出を作るためのパスポートを提供します。見慣れない通りを歩き、外国語を解読し、エキゾチックな料理を味わう興奮を感じることは、私たちの内にある子供のような驚きを再燃させます。感覚的な喜び以外にも、旅行は適応能力、抵抗力、そして開かれた考え方を奨励することで、個人の成長を促します。異なる風景や人々との出会いは、私たち自身の人生の織りを豊かにし、世界と私たち自身の位置を深く理解させてくれます。

日本で私は旅行の喜びは、訪れる素晴らしい場所だけでなく、私たちの視点に与える深い影響にあることを発見しました。それは世界が広大で多様で、発掘を待っている宝物でいっぱいであることを私たちに思い出させてくれます。旅行は文化の境界を超えて文化的な境界を超え、私たちを共有の人間性で結びつけることで、人間のつながりの美しさを受け入れるように教えてくれます。壮大な富士山を称賛したり、古代の神社を歩いたり、美味しい屋台の食べ物を楽しんだりするたびに、日本を探索するすべての瞬間が、世界は驚異的な遊び場であり、旅行はその驚異を解き放つ鍵であるという不変の真実を再確認しました。

# 大きなハイライト (One Big Highlight)

今月は純粋に旅行で満たされていました。従来通り3つのハイライトに分割する代わりに、今月は1つの巨大なハイライトです。2023年3月のニュースレターと同様に、これはかなり長いものになるはずです。したがって、次のセクションでは、私がその間に訪れた異なる都市にブログを分割し、それに応じてハイライトを共有することにしました（なぜなら、それなりに多くの都市があるからです）。

# 東京 (Tokyo)

日本の中心に位置する東京は、活気と革新の息づく魅力的な大都市として広がります。現代と伝統の見事な融合を象徴する、魅惑的な都市です。ネオンライトで飾られた超高層ビルが都市の空を支配し、太陽が沈むと都市全体が息を吹き返す壮大な都市のパノラマが広がります。このハイテクなバックドロップの中で、古代の寺院や静かな庭園が、訪れる人々が時間を遡り、日本の厳粛な儀式や歴史に身を浸すオアシスとなっています。都市の効率的な公共交通システムは、その先見の明るいインフラを示すもので、多様な地域をシームレスにつなげ、各地域が独自の雰囲気と風味を提供しています。渋谷のにぎやかな通りから始まり、アサクサの浅草寺の静かな回廊まで、東京のダイナミックな多様性があなたを包み込みます。その食文化は魅力的な冒険であり、世界クラスの寿司バー、賑やかな居酒屋、にぎやかな屋台が、旅行者を並外れた美食の旅に誘います。東京は革新と伝統、現代と歴史をバランス良く調和させる卓越した能力を持つため、感覚と魂に忘れられない印象を残す刺激的な目的地となっています。

実際のところ、この場所には本当に飽きることがありません。ニューヨーク市への愛と同様に、東京は本当に魅力的な都市であり、都市がいかに魅力的であるかについて同じ魅力を持っています。刺激に引かれる人として、東京や日本はまさにそれを極めた場所と言えるでしょう。道路がいかに狭くても、何を見つけるか分からないのが美しく、夕日が美しい地平線に沈むと、都市が文字通りサイバーパンク2077の地図に変わるのが特に美しいです。明るい光や刺激が圧倒的であると感じるかもしれませんが、実際にそうなのですが、それでも私はそれをすべて愛しています。おそらく東京は世界で最も人口密度の高い都市であり、地元の人々と観光客が共に賑やかな都市を巡る中で、混沌と人々の中で、都市がいかに機能的であるかという安定感があります。したがって、その意味で、この都市も美しいのです。

したがって、私は東京に到着し、それが私の旅の始まりでした。次の40日間の計画は、東京で過ごし、国内の多くの都市に冒険に出かけ（鹿児島本島の最南端に到達）、祖父母を訪ね、最終的に7月初旬に富士山（富士山）に登ることでした。私はこれをいくつかの人々に話すときに説明しようとしましたが、話す代わりに、私の旅を基本的なインフォグラフィックでまとめることにしました。

{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/1.jpg" alt="this is a placeholder image" caption="日本旅行2023" %}

### 東京の冒険A：クラブへ行く (Tokyo Adventures A: Going Clubbing)

東京に到着した直後、最初のアクティビティの一つは、ボストンからの多くの友達と再会しました。初週には、[4月のブログ](https://simonlee711.github.io/blogging/Apr2023/)でお会いしたCamillaと、後で紹介されるCarlo Hensch、そして[2月のブログ](https://simonlee711.github.io/blogging/Feb2023/)で紹介されたMITのMikeyと共に過ごしました。私の視点からは、このような友達と一緒に旅行するのは久しぶりで、特に興奮しました。したがって、2日目の夜には、渋谷の活気あるクラブシーンを探索することにしました。そこで、Carloと彼の友達のSi Chiang Wuに出会いました。彼らはすべてハーバードの関連学生で、それぞれ日本にいる理由がありました。

Van＆Giselleとの友情を通じてCarloを知っていたので、再会できてうれしかったです。Carloは日本の建築会社でのインターンシップを追求しており、彼の友達のSiは日本の神社建築を学ぶために短期間で来日しました。一方、Camillaは純粋にバケーションでした。私たちの夜は、居酒屋で軽食と飲み物から始まりました。居酒屋は、パブに似た日本のカジュアルなダイニングスポットで、食事と飲み物の小皿を楽しむ環境を提供し、リラックスと友情を育む場所です。メニューには串、焼き物、揚げ物など、伝統的な料理から現代的な料理まで幅広い料理が含まれており、日本の料理と飲み物を楽しむ場所として人気です。日本語で会話できるものの、アメリカでの言語の使用が限られていたため、言語のぎこちなさが残りました。

さまざまな日本料理とドリンクを楽しんだ後、私たちは神奈川に祖父母と一緒にいたCamillaと再会しました。クラブにはまだ早かったので、渋谷交差点の有名なハチ公の記念碑で飲む場所のおすすめを求めました。私たちの中で最も流暢なのはCamillaで、この場所の近くで現地の人々と会話して適切な場所を特定しました。すぐに新しい知り合い2人が加わり、周辺の楽しい飲み場に冒険しました。私たちのバックグラウンドや出会い方についての会話が流れ、新しい友達との友情を楽しみました。徐々に、日本は夜遊びに適した費用対効果の高い目的地として魅力を発揮し、カクテルが約600円（約4ドル）から提供され、これはしばしば13〜15ドルを超えることがある米国の価格とは対照的でした。日本のチップの習慣がない文化と、税金が事前に計算されていることが、進化するチップのトレンドからの一時的な休息を提供し、私たちの楽しみに貢献しました。

{% include figure image_path="/images/2023/j2.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="新しい友達との居酒屋2号店" %}

深夜が近づくにつれ、私たちは陽気な状態になり、クラブシーンに入り込んでいきました。遅い時間が社交性を増幅させるようで、新しいつながりを求めて活発になりました。私たちは現地の人々と交流し、最適な場所について尋ねたり、ランダムなグループに参加しておすすめを集めたりしました。カミラの存在は、女性であることから有利で、彼女の問い合わせは男性の客から好意的なアドバイスを引き出しました。これが私たちを渋谷の有名なエスケーナイトクラブ（TK NIGHTCLUB）に導きました。この時点から、出来事はややぼんやりとしたものになり、何時間も連続で飲み続けるうちに時間が過ぎていきました。酩酊の進行は、トイレの訪問頻度と線形的に関連しているようで、私が飲む量が増えるほど、頻繁にトイレに行くことになりました。私はトイレが必要で、長い列に並ばなければならない状況に直面し、クラブ内で非伝統的な選択をすることにしました。

祭りの最中、私たちはクラブの雰囲気の中で新しい友情を築きましたが、いくつかの人々がカミラに声をかけ始めたとき、事態は不快な方向に向かいました。日本の「rizz」ラーたちは力を発揮し、多くの人々が誤解を抱いていました。どこかで、私は何故かクラブから追い出され、用心棒が再入場前に20分待つようにと言ってきました。そのため、私たちは近くのファミリーマートコンビニエンスストアに向かい、飲酒の冒険を再開しました。私の飲み物を買う癖は続き、カミラ、私自身、そして新たに見つけた仲間にも利益をもたらしました。幸いなことに、日本のビールの価格は約70セントと低く、救いでした。私のタイムアウト中に、ファミリーマートには2人の面白いキャラクターが加わりました。一人は「プロ」ボクサーで、もう一人はトレーナーで、前者は身長5フィート6インチで、予想される身長よりも幼い印象でした。笑いの中で、私たちは言葉を交わし、生活のストーリーを共有し、屋外でビールを楽しみました。

{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/2.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="ファミリーマートでのボクサーとトレーナーの友達" %}

このパターンは夜通し続き、最終的に午前4時頃に家に戻る決断をするまで続きました。ホテルの早いチェックアウトが午前11時に予定されていたにもかかわらず、なんとか帰る方法を見つけました（そして時間通りにチェックアウトしました！）。記憶の霧の中で、私はタクシーを呼んだようで、最初に間違った住所を入力しましたが、最終的にはホテルにたどり着きました。それは忘れられない夜であり、日本での冒険の始まりに多くの出来事が詰まっていました。日本の社交シーンへのさらなる没頭を楽しみに、この旅の中で展開されるであろう冒険を熱望してわくわくしていました。

### (東京の冒険B: ラウフェイコンサート＆アヤ) Tokyo Adventures B: Laufey Concert & Aya

東京からもう一つ言及すべき思い出は、独自の手段を通じてまた新しい友達を作ったことです。一緒に来た友達はそれぞれ異なる理由でここにいるため、当然ながら初めの数日は自分の時間がありました。そのため、東京を探索し、それが提供するすべてを探したいと思いました。東京の公共交通機関は非常に素晴らしく、その複雑さにもかかわらず、どこにでも簡単に行くことができます。しかし、山手線というものがあります。おそらく最も有名な路線で、そのルートは都市を一周しています。

{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/3.png" alt="this is a placeholder image" caption="東京の地下鉄マップ" %}

私にとって、山手線沿線のすべての場所を訪れることは常に目標でした。なぜなら、このルートはこの都市のさまざまなマイクロシティの多くをカバーしているからです。上野、新橋、秋葉原、池袋など、注目すべき名前のいくつかがありましたが、このルートには合計で約30のマイクロシティがありました。多くの観光客は従来、新宿や渋谷などのスポットを訪れてきましたが、これらの場所が東京の文化的な経験全体を提供してくれるとは思いません。したがって、私にとっては、この旅行で他のいくつかの場所にも立ち寄りたかったのです。しかし、地下鉄に乗る代わりに、私は足が動かなくなるまで大きな円を歩くことを選びました。7月の初めに、富士山に登る予定があったので、山登りのために足をトレーニングするためにそれまでにたくさん歩きたいと思っていました。しかし、その日、私は東京の「隠れた」通りをほぼ24キロ歩いたと思います。何時間も歩く秘訣は、絶えず食べたり飲んだりして、エネルギーを補給しながら水分を補給することです。そして、この散歩では、地元の人々が列を作っているレストランに立ち寄ることが多かったです。これは、食べ物がおいしいか、安いか、またはその両方を保証していることを意味します。しかし、話を戻して、市内を歩き回るこの長いツアーの終わりに、私はホテルのある浅草に向かう途中でした。しかし、その日は私の好きなアーティストであるLaufeyのコンサートがあったため（チケットを確保できませんでした...）、コンサートが夜に終わる頃でした。そして、このコンサートは小さなジャズクラブで行われたので、東京の街角でLaufeyに会う価値があるかもしれないと思いました。私が「ブルーノート」の会場に着いたとき、そこには別の女の子も待っていました。彼女も私と同じ考えを持っているかもしれないと仮定しましたが、私は会話をしていない間はわかりませんでした。これが私が東京で作った別の友達であり、私たちは実際に同じ考えを持っていたことを知りました。彼女の名前はアヤで、私たちは日本語で会話を始めましたが、私の日本語があまり得意ではないと伝えました。驚いたことに、彼女はほぼ流暢に英語を話すことができました。なぜなら、彼女は神戸の特別な高校に通っており、そこでは完全に英語で教えられていたからです。これにより、私たちの会話の範囲が拡大し、アヤがどのような人物かの大まかなスケッチを学ぶことができました。時間が経つにつれて、待つという私たちの天才的なアイデアは、同じ考えを持つ人々が増えるにつれて門前払いにされなくなりました。しかし、最終的には私たちの願いがかないました。私たちはLaufeyと一緒にグループ写真を撮ることができ、私が一声かけた後でした。これはLaufeyに会って、新しい友達を作るという点でのミッションの成功でした。

<blockquote class="twitter-tweet" data-lang="en"><p lang="en" dir="ltr">Tokyo 💙 daisuki da yo 😘 <a href="https://t.co/1nNbkefC3L">https://t.co/1nNbkefC3L</a> <a href="https://t.co/gcNLJoJ0Gn">pic.twitter.com/gcNLJoJ0Gn</a></p>&mdash; Michael Rose (@mmistakes) <a href="https://twitter.com/laufey/status/1665728391796994052">June 5, 2023</a></blockquote>
<script async src="//platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>

しかし、物語はここで終わりません。短時間であったアヤさんを知ってみて、彼女は本当にクールだと思いました。そして、より深い友情を築くために、東京を離れる前にもう一度彼女と遊びたかったのです。そして、過去の1年間、友人のOsagieから、何かを頼まない限り、わからないことがあると教わりました。そして、頼むことで最悪の場合は相手が「いいえ」と言うだけです。彼の論理的な考え方はあまりにも納得でき、私を快適なゾーンを超えて押し進めました。したがって、私はアヤさんに再び夕食を一緒にとることに興味があるか尋ねました、そして彼女は「はい」と答えました！したがって、私たちは将来の予定を立て、Reikyōという台湾レストランに行くことにしました。そして、彼女は本当にクールな人間でした。彼女は現在、音楽業界で働いており、東京に住んでいながらコンサートに行き、アメリカの文化と交流し続けていました。彼女の人生は私の目には本当に楽しそうで、彼女の人生を聞くだけで、いつか日本に行きたいと思わせるものでした。ボストンは独自のユニークな経験ではあったが、都市内にも階層が存在し、東京とボストンはまったく比較できないように思えた。私たちは食事を楽しんで、その後デザートも食べて、それから一日を終えることにしました。その日、そのような優しい人に出会えてうれしかったし、いつか彼女と再び繋がりたいと思っています :)

{% include figure image_path="/images/2023/j4.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="アヤ＆私" %}

# Nagano

東京で楽しんだ他の多くの経験がありましたが、スペースの制約のため、すべて詳細に説明することはできません。簡単な概要を提供すると、本格的な茶道に没頭し、さまざまな日本料理を楽しみました（すき焼き、お好み焼き、築地市場のポキ風丼、パフェなど）、プラネタリウムでのクラシックコンサートに出席し、巨大な等身大のガンダム像を訪れ、日本のファッションを楽しんできました。次の旅の部分は、日本のさまざまな都道府県で自然に焦点を当てたユニークなアクティビティを探索しながら、日本全国を西に向かって移動しました。外国人としての利点の1つは、日本国内を運行する日本鉄道グループによる広範な鉄道ネットワークへの無制限のアクセスを許可するJRパスの利用可能性です。JRパスは観光客にとって非常に有用なツールで、新幹線を含む国内全体での費用対効果の高い旅行を提供します。次の14日間で10の主要な都市を訪れる計画があったため、最初の目的地は長野でした。

長野は、日本の息をのむような山岳地帯の中心に位置し、自然の美しさ、豊かな歴史、文化的な重要性をシームレスに融合させた魅力的な都市です。北アルプスの壮大な山々に囲まれ、この地域はさまざまな屋外アクティビティに美しい背景を提供しています。冬になると、長野はハクバや志賀高原などのトップノッチのスロープでウィンタースポーツ愛好家を惹きつけ、1998年の冬季オリンピックのホストとして、その優れたウィンタースポーツ施設が国際的に評価され、世界中から愛好家を引き寄せました。尊敬される仏教の巡礼地である名刹・善光寺は、精神的な慰めと文化的な没頭を提供します。長野は伝統と現代性を絶妙に融合させ、探索と省察の両方を誘う目的地を作り出しています。

私の長野訪問には2つの主な理由がありました。まず第一に、善光寺の美しい建築を間近で見て、そのユニークな美しさを観察し、他の日本の仏教寺院と比較することに興奮していました。第二に、地獄谷野猿公苑としても知られる地獄谷野猿公園を訪れることに特に興奮していました。この有名な公園は、冬の間に天然温泉に浸かることで知られている、"雪猿" としても知られる日本マカクの住人たちの住処です。"地獄谷" という名前は、その地域の荒涼と火山の地形を適切に反映しています。

### 善光寺 (Zenko-ji Temple)

善光寺を探索することは、私を日本の精神性と歴史の中心に没頭させる本当に魅力的な旅でした。寺の壮大な門に近づくにつれて、周囲を包む崇敬と静けさに直ちに心打たれました。数世紀にわたる建築物は、入念に彫刻された複雑な装飾と鮮やかな赤いアクセントで飾られ、日本で最も古い巡礼地の一つとしての寺の重要性の証として立っていました。厳粛さの雰囲気は、全国各地から参拝に訪れた巡礼者たちの足跡によってさらに高まっていました。

寺の敷地に足を踏み入れると、ランタンの柔らかい光に照らされた暗い廊下を進む中で、崇敬の念に包まれることになりました。雰囲気は明らかに静かで、内省と瞑想の瞬間を招きました。もっと奥に進むと、阿弥陀仏の壮大な金の像が鎮座している本堂にたどり着き、神聖な存在を放っているようでした。寺の雰囲気、精神的な信仰と文化遺産の融合は、日本の豊かな過去とその持続的な伝統への深いつながりを刺激しました。善光寺を探索することは、時間を超越し、日本の精神性の本質とその文化的な重要性の奥深さを掴むことができる没入型の体験となりました。しかし、この小さな遠足の一番の楽しみは、長野の料理の強みの一つである蕎麦を試すことができたことでした。

{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/4.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="" %}
{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/5.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="善光寺" %}

### 地獄谷野猿公苑 (Jigokudani Yaen Koen)

ついに、地獄谷野猿公苑に向かう途中でした。しかし、以前の旅行に関する私の投稿から明らかになったかもしれませんが、事前に計画を立てるのは得意ではありません。今日も例外ではありませんでした。実際、猿たちは長野からかなり離れた場所におり、山の町に到達するために一連の電車の乗り継ぎが必要でした。そこに着いたら、公園への道を案内するためにバスに乗らなければなりませんでした。これについては、公園に向かう直前に知ることとなり、旅の途中でストレス要因が追加されました。

約1時間後、私は公園がある湯田中に電車で到着しました。しかし、バスから降りる場所が分からなくなり、トレイルへ向かう途中で迷子になりました。これにより、山岳部への高い上昇が続き、最終的にはバスの運転手に道を尋ねる勇気を振り絞るまでの出来事となりました。彼は私に、私が約3つの駅分の停留所を逃してしまったことを伝え、バスが逆方向に向かうのを約40分待たなければならないと教えてくれました。この時点で、すでに午後3時半頃で、おそらく温泉に入る猿たちを見逃す可能性が高いと思いました。しかし、これが私が過度の計画を避ける理由です。旅行は予期せぬ出来事をもたらし、元の計画からの必要な逸脱をもたらすことがよくあります。猿たちを見逃すかもしれないという内部のストレスを感じつつも、これらの迂回が旅の一部であることに安心を感じました。しかし、明るい面では、湯田中の山々に深く入り込み、美しい景色を楽しむことができました。

{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/9.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="モンキー・トレイン！！！" %}
{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/8.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="どこかのど真ん中を受け入れる" %}

幸運にも、バスは日本の公共交通機関の通常通り promptly（迅速に）到着しました。一度トレイルヘッドに到達すると、地形の少し難しいこともあって、おおよそ20分の登りが待っていました。猿たちとの時間を最大限に活用する決意をして、私はたった15分でハイキングを終え、公園には閉園40分前に到着しました。公園での滞在時間は短かったですが、その一瞬一瞬が十分に価値がありました。

この旅行中に考慮していなかった要素の1つは、猿たちが実際にいるかどうかでした。幸運なことに、公園には多くの猿が寝ている姿や歩いている姿、入浴している姿など、さまざまな猿たちがいました。日本の猿たちが温かい天然温泉をのんびり楽しんでいる様子を目撃することは、魅惑的で楽しいものでした。これらの遊び心ある生物が水遊びをしたり、お互いの手入れをする様子を観察することは、純粋な喜びでした。さらに魅力を増すために、それはちょうど猿たちの繁殖期であり、公園には多くの可愛らしいベビーモンキーがいました。最初のストレスにもかかわらず、この経験は間違いなく報われ、これらの魅力的な動物との出会いの思い出を刻みました。

{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/6.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="" %}
{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/7.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="モンキー!!! 🙈🙉🙊" %}

# 高山 (Takayama)

次の停車駅は高山で、これは私のお気に入りの日本のスポットの1つとなりました。高山は日本アルプスの中心に位置し、その豊かな歴史、保存された江戸時代の街並み、美しい自然美で知られる絵のような町です。高山を訪れる人々は、伝統的な木造建築物、狭い路地、静かな宮川が中心を流れる風情ある魅力にすぐに魅了されます。

高山の主要な見どころの1つは、その旧市街で、しばしば「三町筋（さんまちすじ）」とも呼ばれています。この歴史的な地区は、保存された建築物や職人の店などを通じて、日本の過去を垣間見る機会を提供し、サンマチスージを散策することで、伝統的な工芸品店、酒蔵、地元の飲食店を探索し、日本の文化と職人技の没入型体験を楽しむことができます。

{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/10.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="三町筋" %}

もう一つの主な理由で、私が訪れた主要な理由は、高山での温泉体験を楽しむためでした。これは、日本の伝統とリラクゼーションへの活力に満ちた体験を提供します。ここでは「温泉」として知られる、これらの天然温泉は、町の文化の重要な一部です。高山には、風光明媚な環境の中でリラックスできる温泉リゾートや公共の入浴施設が数多くあります。これらの温泉では、ストレスや筋肉の緊張を和らげると信じられている、ミネラル豊富な温泉に浸る機会があります。静寂な雰囲気が、しばしば豊かな景観を背景に設定され、入浴中の静けさを一層引き立てます。したがって、高山では、三町筋を楽しんだり、美味しい食事を楽しんだり、温泉に浸かったりして、リラックスした一日を過ごすことができました。

{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/11.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="飛騨ビーフとほうば味噌" %}
{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/12.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="温泉" %}

# 白川郷 (Shirakawa-go)

日本の岐阜県の静かな景観に足を踏み入れると、私は白川郷という魅力的な村に魅了されました。このユネスコ世界遺産は、合掌造りの農家で有名で、まるで過去の時代にタイムスリップしたかのような感覚を味わわせてくれました。これらの印象的な茅葺き屋根の建物は、雪の多いこの地域での生活に対する地元コミュニティの建築的な巧妙さを示しており、その急勾配の屋根は、祈りを捧げる手を模しています。では、ユネスコ世界遺産とは何でしょうか？

ユネスコ世界遺産は、国際連合教育科学文化機関（ユネスコ）によって認識され、指定された文化的、歴史的、科学的、または自然の世界的に重要な意義を持つ場所、ランドマーク、または地域のことを指します。これらの場所は、例外的な価値があると考えられ、将来の世代のために保存および保護されています。ユネスコは主に2つのタイプの世界遺産を指定しており、文化遺産には通常、歴史的な建物、都市、文化的景観が含まれ、自然遺産には自然の驚異、国立公園、自然美に優れた地域が含まれます。これらの指定の目的は、世界中に存在する多様で取り替えの効かない遺産を広く認識し、理解し、評価することです。

村を歩き回ること、特に絵のように美しい荻町地区を歩くことは、生きた博物館に足を踏み入れたような感覚でした。これらの象徴的な農家に囲まれた狭い小道は、伝統と静けさが調和した美しいものでした。冬になると、村は雪に覆われた不思議な世界に変わるとの噂があり、全体の風景に魅惑的な魔法をかけます。ただし、夏も美しい季節で、UNESCOの世界遺産の一つを訪れる素晴らしい経験でした。白川郷を訪れる旅は、歴史、自然、そして独自の文化が素晴らしい調和を見せるものでした。この旅は、日本の田舎の過去の響きに囲まれながら、伝統と文化遺産を惜しみなく共有してくれた心温まる地元の人々との絆を築く機会を提供してくれました。

{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/13.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="白川郷とその象徴的な家屋" %}

# 名古屋 (Nagoya)

次の旅行先は、その規模にもかかわらずあまり話題にならない街へのものでした。それは東京の魅力や京都や大阪の文化的重要性がないかもしれませんが、名古屋はいくつかの理由で訪れる価値のある楽しい場所です。印象的な名古屋城で知られ、城の敷地が持つ入念な建築と豊かな歴史に魅了されました。街を歩きながら、賑やかな通り、ユニークなショップ、賑やかな市場、あらゆる食欲を満たす多様な料理があることが、街のダイナミックな雰囲気を示していました（ひつまぶし、岸メン、味噌カツ）。一つのハイライトは、同じく魅力的なモダンな街を歩いたことで、革新的な都市空間と名古屋テレビ塔のような象徴的なランドマークに驚嘆しました。私は2019年に遡る非常に良い思い出があり、前回テレビ塔に来た時、アニメのコスプレイベントが行われていたので、この場所は特に私の頭に良い思い出を残しました。

{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/14.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="名古屋テレビ塔コスプレイベント（2019年）" %}

{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/16.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="名古屋テレビ塔（2023年）" %}

### ジブリパーク (Ghibli Park)

名古屋を巡る中で、最も魅力的な体験の一つは、ジブリパークへの訪問でした。なぜなら、私が2回目に名古屋を訪れた理由は、このアトラクションが2022年11月にオープンしたからです。この幻想的な楽園は、スタジオジブリの愛されるアニメーション映画の魔法を具現化しました。中に入ると、各所に「となりのトトロ」、「千と千尋の神隠し」、「もののけ姫」などの映画からの詳細なディテールが織り交ぜられた、まるで夢の世界に入ったような感覚が広がりました。パークの建築自体も、ジブリの傑作から取り出したかのようで、曲がりくねった階段、隠れた隅っこ、遊び心溢れるデザインがスタジオの創造力の本質を捉えていました。展示物を探索する中で、手描きアニメーションの緻密なプロセスから、各フレームの制作にかける注意深い職人技まで、舞台裏の独占的な一端を垣間見ることができました。屋上の庭園は楽しみの一つで、『天空の城ラピュタ』からの象徴的なロボット兵士が飾られ、魔法のような景色を見下ろしていました。ジブリパークでの時間は、ノスタルジア、芸術性、想像力の不思議な融合であり、名古屋の旅の中でも特別なハイライトとなりました。ああ、トトロと猫バスに会えたことを忘れてはいけません！

{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/15.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="トトロの少年と一緒に遊ぶ" %}

### 食べ物 (Food)

実際、日本の各都市は食事のセクションに値します。この旅で多くのユニークな料理を試しましたが、食べ物に関しては名古屋が特に印象的でした。したがって、名古屋に滞在中、私の味覚は楽しい料理の冒険に乗り出し、本当にユニークな地元料理を楽しみました。一つ特に印象に残った料理は「ひつまぶし」で、これは三つの異なる方法で提供される焼き鰻の名物料理です。これを楽しむ儀式は、鰻を三つの部分に分けて楽しむことを含みます：そのまま食べる、調味料と混ぜる、そして出汁とご飯と一緒に楽しむ。この多段階の体験は、風味に深みを加え、この名古屋の名物料理の複雑さを十分に鑑賞することを可能にしました。

{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/17.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="ひつまぶし" %}

もう一つの目立つ料理は、「きし麺」で、暑さをしのぐのに最適な冷たい麺料理です。麺は、醤油、だし、みりんで作られた風味豊かなたれと一緒に提供され、さわやかで満足感のある組み合わせを作り出します。麺の独特の食感とたれの鮮やかな風味が、きし麺を楽しい発見にしました。それから「味噌カツ」もあります。これは、日本の愛されるコンフォートフード、とんかつに地元のアレンジが加わったものです。味噌カツを特別なものにするのは、パリパリのパン粉で揚げた豚カツの上にたっぷりとかけられる濃厚で風味豊かな赤味噌ソースです。この独自のアレンジは、料理に旨味の爆発をもたらし、名古屋の料理の創造性を味わわせてくれました。

{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/19.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="味噌カツ" %}

# 岡山と倉敷 (Okayama & Kurashiki)

岡山と倉敷へ冒険に出かけたとき、私は伝統的な魅力と現代の活気が融合した風景に出迎えられました。岡山はしばしば「陽の国」と呼ばれ、その名にふさわしい歓迎の雰囲気が広がっています。日本三名園のひとつである絶景の後楽園は、細心の注意を払ってデザインされた庭園、茶室、静かな池に圧倒されました。近くの岡山城は、この街の歴史の象徴であり、その展望デッキからのパノラマの眺めを楽しむことができました。

{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/20.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="" %}
{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/21.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="" %}
{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/22.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="後楽園" %}

次に、私の旅は倉敷に向かい、歴史的な絵画から引き出されたかのような魅力的な町に到達しました。美観地区の江戸時代の風情豊かな通りを歩くと、まるで過去にタイムスリップしたような気分になりました。白い壁に黒い瓦の屋根の風情ある商家が運河に沿って立ち並び、ノスタルジックで美しい雰囲気を醸し出していました。大原美術館も素晴らしい場所で、モネやエル・グレコなどの有名な画家の作品を含む西洋と日本の美術品の印象的なコレクションを誇っています。

{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/23.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="倉敷" %}

岡山はその歴史と自然の融合で私を感銘深くしましたが、倉敷はその正確さと文化的な宝物で私を魅了しました。これら2つの目的地の融合は、日本の多様性を強調した、本当に豊かな経験をもたらしました。市自体に加えて、岡山を探索することは、地元の美食に関しても楽しい体験をもたらしました。ハイライトの1つは、この地域で評判の良い桃を楽しむことでした。岡山はまた「桃の県」として知られており、私がこれまでに味わった中で最もジューシーで風味豊かな桃を提供しています。その甘さと多汁感は、感覚にとって本当に楽しい贈り物であり、岡山の農業の豊かさの忘れられない印象を残しました。

さらに、特に感慨深い瞬間は、母親がかつて教育を受けた岡山のノートルダム大学を訪れたことです。キャンパス内を歩くことは、彼女の足跡をたどり、彼女の過去とつながるようなものでした（私はすべて女子校だったため、キャンパスに足を踏み入れることはできませんでした）。大学の静かな環境、豊かな緑、学術的な仲間意識が、母親の大学時代を形作った環境を私に垣間見させてくれました。彼女がかつて立っていた場所に立つことは、彼女の人生の旅におけるこの都市の役割に対する私の感謝を深める有意義な経験でした。岡山は、単なる目的地だけでなく、個人の歴史と意義で満ちた場所となりました。

# Yamaguchi

次に訪れたのは山口です。山口への旅は、この地域を定義する多様な文化要素を魅力的に探求したものでした。再び、温泉の街として知られており、都市から都市への日常の通勤からの静かな逃避です。癒しの温泉と静かな雰囲気は、私にリラックスをもたらし、何世紀にもわたる伝統の利益を体験させてくれました。市内での山口の最も魅力的な側面の1つは、キツネへの感謝の念です。これらの生き物は、賢さや神秘性などの特性を具現化し、地域の芸術、工芸品、文化的な表現に入念に織り込まれ、この場所の民話や伝統に特有の視点を提供しています。山口を探索することで、その豊かな歴史に触れることができ、その料理の宝物に浸ることができ、この地域を特別なものにするユニークな要素に没頭することができました。

{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/24.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="山口で最も印象的なキツネの彫刻の1つ" %}

山口は、私が日本で食べた中でも最もユニークな食べ物の1つでも知られています。フグの試食は他のどんな料理冒険とも異なるものでした。その美味しさと潜在的なリスクで知られており、フグを試すには、熟練したシェフにこのユニークな料理を巧みに調理してもらうことが必要でした。味は興奮と絶妙な風味の組み合わせでしたが、体験自体は風味が足りないため、少し物足りないものでした。私の考えでは、注意深く調理されない場合、死ぬかもしれない料理を食べることはとてもエキサイティングに思えましたが、体験自体は少し物足りなく、期待には満たなかったといえるでしょう。それでも、これを最高の場所で体験できたことは幸運だと感じました。

{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/25.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="フグ" %}

### 秋吉洞 (Akiyoshi-do)

{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/26.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="秋吉洞の入り口" %}

While I was in Yamaguchi, I also ventured off into the city of Mine to check out Akiyoshi-do. Visiting Akiyoshi-do, was an awe-inspiring adventure that took me into the heart of the Earth's mysterious beauty. As I ventured deep into the limestone cavern, I was surrounded by the intricate formations that nature had sculpted over millions of years. Stalactites hung delicately from the ceiling, and stalagmites rose majestically from the cave floor, creating a mesmerizing underground landscape. This experience was my first time in a cave, and it felt surreal to see one in real life aside from Minecraft...

{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/27.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="Akiyoshi-do's Beautiful Structure" %}

The scale of Akiyoshi-do was truly astounding, with vast chambers and passages that seemed to stretch endlessly. I marveled at the stunning colors and textures of the rock formations, illuminated by the soft glow of carefully placed lights. The guided tour provided fascinating insights into the cave's geology and history, making the experience both educational and captivating. Exploring Akiyoshi-do was like entering a different world, far removed from the nature I see on an everyday basis. It was a humbling reminder of the Earth's remarkable ability to shape its own beauty, and I felt a sense of wonder and gratitude for having the opportunity to witness such a natural wonder. Akiyoshi-do left an indelible mark on my memory, reminding me of the hidden marvels that exist beneath the surface of our planet. 

{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/28.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="Minecraft IRL" %}

# Hakata, Fukuoka

At Last, we have made it to the famous Kyushu Prefecture which was one of the absolute highlights of my trip. My journey took me to the vibrant city of Hakata in Fukuoka, a place that seamlessly blends rich cultural heritage with modern urban charm. As I stepped into the bustling streets, the energy of the city enveloped me, promising an unforgettable experience.

One of the highlights of my time in Hakata was undoubtedly its exceptional culinary scene. The aroma of delicious dishes permeated the air, enticing me to explore the city's gastronomic delights. My taste buds were treated to an unforgettable journey as I savored the renowned Tonkotsu Ramen at the Yatai stalls along the famous canal. The rich and creamy pork bone broth, combined with the delicate yet chewy noodles, was a symphony of flavors that left an indelible mark on my palate. Venturing further into Hakata's culinary tapestry, I had the pleasure of indulging in Motsunabe, a hot pot dish featuring tender beef or pork offal and vegetables in a flavorful broth. The dish not only offered a unique and hearty taste but also provided a glimpse into Hakata's culinary traditions and its dedication to utilizing every ingredient to create a harmonious ensemble of flavors. And then there was torikawa, the crispy and savory chicken skin that perfectly encapsulated the essence of Hakata's street food culture. The bustling Yatai stalls lined along the canal were a treasure trove of culinary wonders, offering not only a chance to indulge in delectable treats but also to engage with local vendors who shared their passion for food and their city's heritage.

Hakata's culinary scene isn't just about the dishes themselves; it's about the experiences and connections they offer. From savoring Tonkotsu Ramen by the serene canal to relishing Motsunabe's communal dining experience, each bite told a story of Hakata's culinary heritage. My journey through the city's diverse and flavorful offerings left me with a profound appreciation for its gastronomic treasures and the passionate people who bring them to life.

{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/29.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="Motsunabe" %}
{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/30.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="" %}
{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/31.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="Yatai" %}

### Boys Night

While in Hakata, I was fortunate enough to make some friends once again. Every day from 5:30-6:30 pm in our hotel, there was a special happy hour offering unlimited Lemon Sour cocktails or pints of beer. As we were in a lively nightlife district, many hotel guests would gather for this event. On the first night, I met a group of men who were on a holiday vacation, essentially enjoying a boys' trip. I struck up a conversation with one of them over a game of billiards, which led to an invitation to join them for drinks afterward. During this time, I got to know about their backgrounds, the purpose of their visit, and simply relished a night of drinking together. The four of them worked at the same company and hailed from Kumamoto. Despite the considerable age difference, it became evident that age was merely a number, and any group of people could easily connect and have a memorable night out.

Hakata, to me, felt like Japan's equivalent of Miami, Florida, offering a distinct social experience compared to other places I had visited. We began our evening at a highball bar, enjoying whiskey-based drinks mixed with soda. Subsequently, we ventured into a snack bar, one of the unique activities you can find in Japan. A snack bar is a cozy and intimate establishment where patrons can enjoy drinks, light bites, and engaging conversations with hosts or hostesses. It provides a distinct social experience, merging entertainment, hospitality, and companionship. The interactions between customers and staff members play a pivotal role, fostering camaraderie and laughter. While snack bars differentiate themselves from conventional bars or clubs, they represent a culturally significant way to socialize and connect with others in Japan.

At the snack bar, I even had the opportunity to sing karaoke with my new friends and strike up conversations with Sakura-chan, the friendly bartender. Overall, it was a delightful night out, spending time with this unique group. Most importantly, I cherished their warm hospitality, as they graciously took me under their wing and covered the expenses for the entire evening.

{% include figure image_path="/images/2023/j8.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="Hakata & My New Friends" %}
{% include figure image_path="/images/2023/j1.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="Sakura-chan & the lead Host" %}

# Kumamoto

During my visit to Kumamoto, I was immediately struck by the city's vibrant atmosphere, thanks in part to its iconic landmarks and beloved mascot, Kumamon. The majestic Aso-san, a volcanic mountain range with the largest caldera in the world, dominated the landscape and offered breathtaking vistas that captured the essence of nature's grandeur. The city's deep connection to Aso-san was palpable, with opportunities to explore its lush surroundings, ancient temples, and hot springs that were truly a testament to the beauty of the region. On one of my days in Kumamoto, I had the opportunity to trek to Aso-san and climb to the caldera. Unfortunately, it wasn't as beautiful as I thought it would be, but it was still beautiful regardless. And while Aso-san didn't live to my expecatations, it was still an honor to be able visit the cities largest attraction. In highsight, I was also moments away from climbing Fuji-san, so it was a nice trial run to climb the less extreme volcano.

{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/32.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="Aso" %}

Yet, amidst this natural splendor, the ever-present and adorable Kumamon character added a whimsical touch to the city's identity. This lovable bear mascot, with its round cheeks and friendly demeanor, seemed to pop up around every corner, charming both locals and visitors alike. Whether it was on billboards, merchandise, or in the hearts of the people, Kumamon was a delightful symbol of Kumamoto's warm and inviting spirit. Venturing through Kumamoto's streets, I encountered Kumamon's playful presence at every turn – from shopfronts to public spaces. The mascot's popularity extended beyond just appearances; it seemed to embody the community's sense of unity and pride. His presence could not be empasized enough, and it was almost as if he was the mayor of the town. It was lovely to be able to see one of my favorite japanese mascots in his origin city, and it was another aspect that I wanted to highlight apart of Japans culture. 

{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/33.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="Kumamon" %}

Another quick stop we made from Kumamoto was venturing to Takachiho Gorge, which was a remarkable journey into Japan's cultural tapestry. As I stood before the breathtaking gorge, I felt the weight of its significance. The lush greenery and sheer cliffs exuded a sense of mystique, and I could understand why it was regarded as a sacred site in Japanese mythology. At this place you are able to row down the river, but unfortunately due to unforseen weather conditions, I was unable to partake in this boat adventure. Yet even then I felt a deep connection to the stories and legends that had been passed down through generations just by being at this beautiful nature site. In this mini trip, I also was able to try nagashi somen – a unique dining experience where somen noodles are sent flowing down bamboo shoots, and diners catch them with chopsticks. The playful and interactive nature of the meal was a delight, and I couldn't help but laugh as I attempted to capture the slippery noodles. This experience not only satisfied my taste buds but also offered a glimpse into the communal spirit and fun-loving essence of Japanese culture. Takachiho Gorge left an indelible mark on me, weaving together natural beauty and cultural immersion in a way that felt truly enchanting.

{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/35.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="Takachiho Gorge" %}

During my time in Kumamoto, I also embarked on a culinary adventure that was both intriguing and slightly unconventional – trying basashi, or horse sashimi. This local delicacy held a unique place in Kumamoto's gastronomic scene, and I was determined to embrace the experience. As the plate arrived before me, showcasing thinly sliced pieces of horse meat, I couldn't help but feel a mixture of curiosity and apprehension. With a delicate texture and a slightly sweet flavor, basashi was unlike anything I had tasted before. The initial oddness of consuming horse meat quickly gave way to an appreciation for the local culture and their culinary traditions. This dining experience was by far one of the weirdest ones, where I would rank this in my top 3 of all time weird foods that I have tried. But again it was delicious and Kumamoto proved to be worth the trip down south. 

{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/34.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="Basashi" %}

# Kagoshima

The most southern point I hit on the trip and the last primary stop of my trek was in Kagoshima. Kagoshima is most southern city in the Kyushu prefecture brimming with unique attractions and a distinct charm. One of the most captivating sights was the majestic Sakurajima volcano, an active presence that seemed to watch over the city. Rumor had it that there were occasional plumes of smoke rising from its peak where it would often rain ash across the city which was a reminder of the powerful forces of nature at play. Exploring Kagoshima's streets, I was greeted by a vibrant mix of modern architecture and historical landmarks, creating a seamless blend of old and new. However, I would not be here long as I would make my way towards yet another volcanic experience.

{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/37.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="Sakurajima" %}

One of the most intriguing experiences I had in Kagoshima was visiting Ibusuki to try the famous Sunamushi onsen (Volcanic Sand Onsen). The concept of immersing oneself in naturally heated sand felt both exotic and fascinating. As I lay down on the beach and was gently covered in warm volcanic sand, the sensation was unlike anything I had ever experienced. The soothing warmth penetrated my muscles, creating a relaxing and rejuvenating effect. It was an extraordinary feeling, and as I enjoyed the sun-dappled coastline and listened to the gentle waves, I couldn't help but appreciate the sheer uniqueness of this traditional practice. Kagoshima offered me a glimpse into a different side of Japan – a place where natural wonders and cultural experiences converged to create unforgettable memories. The city's diverse offerings, from its striking landscapes to its traditional practices, left me with a deep appreciation for the intricacies and beauty that define this incredible region.

{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/36.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="Ibusuki Sunamushi Onsen" %}

# Hello Kitty Shinkansen

Riding the Hello Kitty Shinkansen from Hakata Station to Shin-Osaka was an unforgettable experience that added a whimsical touch to my journey through Japan. What made this ride particularly special is that the Hello Kitty Shinkansen operates only once a day, which made it feel like a rare and exclusive treat for tourists like me. As the train pulled into the station, its vibrant pink and white exterior adorned with Hello Kitty motifs instantly brought a smile to my face. 

{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/38.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="Hello Kitty Shinkansen" %}

Stepping inside, I was greeted by a charming Hello Kitty-themed interior that extended from the seats and windows to the adorable details on the headrests and curtains. Even the onboard announcements featured the iconic character's cheerful voice. It was clear that every element of this train was designed with meticulous attention to detail. As the Hello Kitty Shinkansen glided through the picturesque Japanese countryside, I couldn't help but marvel at the blending of tradition and pop culture. This unique train ride encapsulated Japan's knack for seamlessly fusing the old and the new, making it a memorable and heartwarming experience for tourists like me who were fortunate enough to embark on this special journey. It was a delightful reminder of the country's ability to surprise and delight travelers at every turn.

{% include figure image_path="/images/post_photos/june2023/39.JPG" alt="this is a placeholder image" caption="Interior of Shinkansen" %}

# Kyoto & Osaka

The final two stops on the trip were in Kyoto and Osaka. Kyoto, a city steeped in history and culture, left an indelible mark on my heart during my visit. Kiyomizu-dera, perched on a hillside, was an enchanting temple that offered breathtaking panoramic views of Kyoto. Walking along the wooden terrace, I marveled at the lush greenery below and the city's rooftops stretching out in the distance. The temple's famous wooden stage, seemingly suspended in mid-air, added an element of wonder to the experience. Exploring the temple's halls and pagodas, I soaked in the serene atmosphere and learned about its deep Buddhist roots.

Arashiyama Bamboo Grove was another highlight of my Kyoto journey. As I ventured into this natural wonderland, I was surrounded by towering bamboo stalks that swayed gently in the breeze. The sound of the rustling leaves created a soothing melody, and I felt a profound sense of tranquility. The iconic pathway led me through the heart of the grove, and I couldn't help but marvel at the sheer beauty of this unique bamboo forest. Nearby, the Togetsukyo Bridge provided a picturesque vantage point to admire the Arashiyama district's scenic beauty.

Fushimi Inari Taisha, with its thousands of vibrant red torii gates, was a spiritual and visual marvel. As I ascended the mountain, passing under these crimson arches, I was captivated by the sense of reverence that enveloped the place. Each gate symbolized a donation from individuals or businesses, a testament to the deep devotion to Inari, the Shinto god of rice and prosperity. The hike to the summit was both invigorating and humbling, offering stunning views of Kyoto along the way. It was a pilgrimage through natural beauty and spirituality that left an enduring impression on my soul. Kyoto's rich tapestry of history, nature, and spirituality had woven unforgettable memories into my travelogue.

On the other hand, my visit to Osaka was a culinary adventure, with Dotonbori being the epicenter of gastronomic delights. As I strolled through the bustling streets of this vibrant district, the enticing aroma of street food beckoned me. My first stop was at a street vendor where I indulged in takoyaki, those delightful octopus-filled balls of goodness. Watching the skilled chef deftly pour the batter into the sizzling molds and expertly flip the takoyaki was a mesmerizing experience. Topped with savory sauce, bonito flakes, and a sprinkle of seaweed, each bite was a burst of umami flavors that left me craving for more.

Continuing my culinary exploration, I found a cozy Okonomiyaki restaurant tucked away in a narrow alley. Here, I had the pleasure of watching the chef prepare this savory pancake right before my eyes. The sizzle of the batter, the sizzling of various ingredients, and the tantalizing aroma filled the air. The finished Okonomiyaki, topped with a drizzle of sweet sauce and a generous helping of mayonnaise, was a delightful fusion of textures and flavors. Dining at this local eatery was a true immersion into Osaka's food culture.

To cap off my culinary adventure in Dotonbori, I couldn't resist trying golden ice cream at a charming café I stumbled upon. The ice cream, adorned with a sheet of edible gold leaf, was as decadent as it looked. Each spoonful of creamy indulgence, with the subtle hint of gold, was a sweet and luxurious treat. It was the perfect ending to my gastronomic journey through Osaka's bustling and flavorful heart, Dotonbori.

### Grandparents

The last portion of the trip entailed of spending some long-awaited time with my grandparents. It is always nice to see my extended family from time to time because we appreciate each others company more than anything. Also since I was visiting them, they always go all out to make sure I have a plenty good experience in Japan. Therefore in brief, one of the highlights from spending time with my grandparents was our little trip to Izushi. Visiting the picturesque city of Izushi with my grandparents and mom was a heartwarming family adventure. Nestled in the serene Hyogo Prefecture, Izushi is renowned for its well-preserved Edo-period streets and, of course, its delectable soba noodles. One of the highlights of our trip was taking on the famous "soba challenge" at a quaint local eatery.

The soba challenge was not for the faint of heart. The goal was to consume as many plates of these delicious buckwheat noodles as possible. The goal of the challenge was to eat 20 plates of soba and it was undoubtedley an irresistible feast. The challenge began, and we voraciously slurped plate after plate. The flavors were exquisite, and the texture of the soba was impeccable. To my surprise and everyone else's amusement, I managed to devour an astonishing 23 plates of soba. It was a gastronomic triumph that left me both proud and pleasantly stuffed.

After our soba conquest, we decided to unwind and relax at a nearby onsen, taking advantage of the soothing hot springs that this region is known for. The onsen experience was a perfect way to rejuvenate after our hearty meal. Surrounded by the tranquil Japanese countryside, we soaked in the healing waters, letting go of all our stresses and worries. It was a moment of serenity and connection with both nature and family. Izushi, with its rich culinary heritage and therapeutic onsen, provided a beautiful backdrop for our family getaway, creating memories that we would cherish for years to come.

Outside of Izushi, another highlight was just being able to drink alcohol with my grandparents. I think its fair to say that it must be every grandparents dream to live long enough to enjoy the day where you and your grandchildren can enjoy drinks together. We did this everyday during my short stay together, and I was also able to treat my grandparents to a dinner after years of them supporting me and my dreams. 

As I reflect on my journey through Japan, I'm overwhelmed with gratitude for the incredible experiences I've had and the wonderful people I've met along the way. Exploring this beautiful country, from the serene temples of Kyoto to the bustling streets of Tokyo, has been nothing short of a dream come true. Japan's rich culture, stunning landscapes, and mouthwatering cuisine have left an indelible mark on my heart.

Looking ahead, I can't contain my excitement for what the next month holds. Climbing the iconic Mount Fuji, with its breathtaking vistas and spiritual significance, promises to be a challenging yet immensely rewarding adventure. I eagerly anticipate the opportunity to push my limits and reach the summit, taking in the awe-inspiring sunrise from the "Roof of Japan."

As my Japan odyssey enters its final stretch, I'm brimming with anticipation for the adventures that await. I'll carry the memories of this remarkable journey with me always, cherishing the friendships made and the lessons learned. With the majestic Mount Fuji on the horizon and the vibrant streets of Tokyo before me, I'm ready to embrace the next chapter of this unforgettable adventure.

---

# One thing I learned this Month

Japan is pretty darn cool. 

日本はとてもクールです。


# Quote of the Monthly 

"Say yes now, figure it out later" - Life of Riza

### Contact

Simon Lee

simonlee711@gmail.com